Italian translation of Distilling the Knowledge in a Neural Network abstract:

1. "Un modo molto semplice per migliorare le prestazioni di praticamente qualsiasi algoritmo di apprendimento automatico è addestrare molti diversi modelli sugli stessi dati e poi mediare le loro previsioni."

2. "Sfortunatamente, fare previsioni usando un intero insieme di modelli è ingombrante e può risultare troppo costoso dal punto di vista computazionale per consentire il rilascio a un grande numero di utenti, soprattutto se i singoli modelli sono grandi reti neurali."

3. "Caruana e i suoi collaboratori hanno dimostrato che è possibile comprimere la conoscenza contenuta in un insieme in un unico modello, il quale è molto più facile da distribuire, e noi sviluppiamo ulteriormente questo approccio usando una diversa tecnica di compressione."

4. "Otteniamo risultati sorprendenti su MNIST e mostriamo che possiamo migliorare significativamente il modello acustico di un sistema commerciale ampiamente utilizzato mediante la distillazione della conoscenza contenuta in un insieme di modelli in un singolo modello."

5. "Introduciamo inoltre un nuovo tipo di insieme composto da uno o più modelli completi e da molti modelli specialisti che imparano a distinguere classi a grana fine che i modelli completi confondono."

6. "A differenza di una miscela di esperti, questi modelli specialistici possono essere addestrati rapidamente e in parallelo."

